[音乐]哇，快来看看
您最喜欢的电影中错过的21个细节，因此您曾经看过电影吗
十次，只有在第11次观看时，您才发现您从未见过的东西
这些隐藏的细节和电影（也称为复活节彩蛋）才具有启发性
电影导演和编辑的翅膀，大部分都是有意为之
为了每个人的享受，有时您会忍不住觉得自己像那些小家伙
细节只对您的眼睛有用，所以请坐下来放松一下，抓住爆米花吧
电影时间不要忘记单击订阅按钮并打开
通知，让我们生活中的美好一面
在2016年对基努·里维斯（Keanu Reeves）表示第一的人兽共鸣
观众必须窥视他们最喜欢的动物园动物的生活，但他们
可能不知道在那儿隐瞒了基努·里维斯（Keanu Reeves）的头。
在一个特定的场景中，有一幅动物坐在公园里的照片
板凳，并将其固定在一张地图上，这张看似无辜的照片向
知名演员基努·里维斯（Keanu Reeves）的这张照片，他独自坐在公园的长椅上
吃他的三明治被狗仔队抓获并引起了模因的轰动
描绘了一个悲伤的自我，反映了基努或第二号深蓝色大海的人向
这两部电影的前提都有些不同
关于一个可怕的鲨鱼，但毫无疑问，下颚首先在
1975年是所有鲨鱼甩尾的母亲，这也许就是为什么有创意的人的原因
背后的深蓝色大海决定通过向观众展示这部经典影片来向这部经典电影致敬
匹配在下颚所示的码头上的废弃车牌
汽车中的第三大山峰汽车是一种超级有趣的电影
个性化我们最喜欢的汽车，作为有趣的小细节
电影背后的艺术家将一个场景中显示的山脉变成了形状
类似于拉什莫尔山（Mount Rushmore）想法的老爷车，它展示了
四位美国总统很容易错过这个有趣的细节，因此当
您正在观看四只龙，它们像猫一样在激动人心的叫声中
动画电影《驯龙高手》，您可能已经注意到那颗无牙的
如果电影中的主要角色让您想起了您的
宠物猫，你不疯，无牙的动作是基于以下之一
动画师再来一次，我说喵喵，第五，对幸福的追求是快速的
客串您看过阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock）的经典恐怖电影吗
如果您有注意到的话，那位著名导演很喜欢微妙之处
他所有电影中的客串演员都表达了这一想法，《幸福的追求》主演
威尔·史密斯（Will Smith）还以快速客串为特色，除了不是导演
出现在屏幕上，而克里斯托弗·加德纳（Christopher Gardner）则是整部电影的主角
根据给这部电影再看一遍，看看你能不能发现他排名第六
矩阵是摄影机迷航记，在这个粉丝最喜欢的动作片中有一个场景
在门把手反射中看到Morpheus和Neo的地方，但是如果你看
仔细观察，就能清楚地看到相机，就像他们穿着
一条绿色的织物，使它看起来像Morpheus的一部分，当您离开时
它给矩阵背后的人们在我们第七个脑海里玩把戏
角斗士时尚假派电影电影角斗士主演罗素·克洛（Russell Crowe）拍摄
在古罗马时代的一个地方，环上的人们穿着皮革
铁和其他防护装备，但在此动作的一个场景中，如果您
仔细观察，您会知道背景中有人
身穿蓝色牛仔裤，嘿，李维·施特劳斯（Levi Strauss）不可能全都穿牛仔布
往回走，然后在场景中您可以看到该人意识到他们在摄像头上，
很快就脱离了框架，但由于某些原因，编辑人员并没有削减这个框架
出8号多云，有机会
肉丸历史课这部有趣的动画电影充满了搞笑
片刻，但谁知道您会从其中的一幕中学到一个小小的历史课
在馅饼从天而降并击中拉什莫尔山的场景中
雕刻在山上的总统直奔林肯的脸
从背后被击中，这正是他在现实生活中被暗杀的方式，但是
当然，在没有完全隐藏该场景的情况下，没有子弹当然不是馅饼
容易错过9号教父的神秘小细节
这则经典的黑手党电影的讯息充满了复活节彩蛋和电影的
最大的粉丝可以向大家介绍他们发生的一件有趣的事情
这部电影是关于在电影中许多场景中即将死亡的建议
在有人死之前看到橙子的外观，那是多汁的
小细节不是吗，嘿，离开枪把奶油卷10上演
在这部动人的动画电影《卡尔》（Carl）中，对细节的高度关注
如果与您的已故妻子艾莉（Ellie）一起在照片中显示主要人物，
仔细查看照片中Carl侧面的所有事物
房间是矩形的，Ellie的侧面是圆形物品，
动画师对这部电影的细节真的很有创造力，嘿，我仍然不能
穿过前十分钟，不哭11号宇宙
如果您同时看到了外星盟约和《银翼杀手》，就会发生碰撞
注意这两个字符集使用相同的计算机界面
让许多粉丝相信电影是在同一个宇宙中发生的
十二蜘蛛侠认真对待漫威宇宙
从2017年的蜘蛛侠中，您可以看到物理学界著名的科学家之墙
在这些著名面孔中的教室中，您可以看到Mark扮演的Bruce Banner
可以在虚构的奇迹中变成绿巨人的科学家鲁法洛
宇宙这个小细节很容易错过13号
阿拉丁的地毯还活着，还记得那著名的魔术地毯
电影《阿拉丁》，你可能在2016年的其他电影中也看过
的莫阿纳（Moana），您可以看到同一块神奇的地毯吹嘘着同样美丽的东西
设计其14号斜纹可可大衣向《超人总动员》大喊大叫
电影《可可》发生在来世，每个人看起来像骷髅
一个场景，您可以在小巷的墙上看到一张电影海报，上面有
令人难以置信的是，除非它们被绘制为骨架
容易错过这个有趣的细节，但是下次您观看这个有趣的影片时，请尝试
如果您同时看过印度人和印度人，请留意15号服装短缺情况
赛跑者和队长维戈·莫滕森队长穿着两件相同的衬衫
相距近25年的不同场景要么是故意捕捉
电影迷们的眼睛或他们的服装部门需要更多的方式
我认为这是第一个数字16
侏罗纪世界成为厚脸皮的续集，到1993年是侏罗纪公园
侏罗纪世界在其快节奏中提供了一点幽默
一帧中的高强度场景，您可以看到站立的人物之一
待售的T恤前，上面显示了卡通雷克斯说出的文字
我回来了，你必须承认那是非常搞笑的数字17
《银翼杀手20 49》的时代身份危机在《银翼杀手20 49》中瑞安·高斯林（Ryan Gosling）
角色写在电影的第一个场景中的一个选项卡上
但此平板电脑实际上是平板支架，属于
1920年代，这两个时代看起来有点困惑，乐高18号
电影在2014年的乐高电影中向现实致敬
如果您是一位小宇航员，他的头盔的下半部有裂痕
过去曾经有过这种乐高玩具，您可能还记得
你已经说过你自己的小翠菊保持真实19大英雄6
如果您仔细观察波利尼西亚群岛，baymax度假
在莫阿纳（Moana）的场景中，您会看到卡卡（Kaka）的一个海盗团伙成员
莫拉（Mora）与大英雄6中的角色baymax有着惊人的相似之处
巧合嗯可能不是20个怪物vs.
如果您仔细观察一下将军，史莱克现在将有外星人
怪物大战外星人在它们的食人魔中都戴着小虾
宇宙或他们的怪物史莱克迷21号，并在冻结中编辑失误
像冰冻的电影一样，很容易看到动画制作上做了很多艰苦的工作
这部电影，但是，如果您仔细观察的话，有一个场景可以
看到克里斯托夫（Christoph）的手指在安娜旁边抬起时消失在安娜的身边
当您观看电影时，尝试在此场景出现时点击暂停，以便您
可以很好地了解错误的主要症状
从您最喜欢的电影中了解了所有这些隐藏的复活节彩蛋之后
如果您在看电影时睁大了眼睛，也不要感到惊讶
以及将来的电视节目，因此您是否在任何
这段视频中提到的电影在下面的评论中告诉我们，别忘了
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”，继续
光明的一面